Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫"الملجأ"
‫حسناً، انتبهي لأصابعك
‫تماماً كما فعلتِ في المرة السابقة
‫"جزر (هيبريدز) الخارجية
‫جزر (اسكتلندا)"
‫إلامَ تنظر؟
‫ماذا سنفعل اليوم؟
‫كن مفيداً وفكّر في الأمر قليلاً
‫كش ملك
‫اتركي الصندوق وعودي مباشرة
‫يبدو أن الطقس يزداد سوءاً
‫لا تصعدي إلى هنا مجدداً
‫معظم الناس يقولون ببساطة: شكراً
‫من المهم جداً أن تصغي إلي
‫لا تصعدي إلى هنا مجدداً
‫أتعلم؟ آتي أنا وخالي إلى هنا
‫في كل أسبوع لنجلب لك المؤن
‫في حين أنك لم تنزل لإلقاء التحية قط!
‫فما سبب ذلك؟
‫أنا لا أخاف منك!
‫"تنبيه إلى كل المراكب"
‫"ثمة رياح شديدة تعصف
‫بالمناطق الساحلية عصفاً خطراً"
‫تعالي يا (جيسي)!
‫"تشكلت عاصفة جديدة
‫وهي تتجه الآن نحو أرخبيل (هيبريدز)"
‫لا تنظر إليّ بتلك النظرة!
‫(جيسي)!
‫هيا!
‫أين خالي؟
‫مات
‫غرق قارب الصيد
‫علق بداخله
‫يجب أن نخفف التورم
‫لماذا لم تتصل بأي أحد لتخبرهم عمّا حدث؟
‫لن تتصل بالشرطة حتى؟
‫من يعرف بوجودنا هنا غيرنا؟
‫لا أحد؟
‫استريحي فحسب
‫يجب أن تعيدني إلى منزلي
‫لا يمكنك أن تبقيني هنا
‫أعني... أنا لا أفهم أصلاً لمَ تقيم أنت هنا
‫أخبرني خالي أن هذه المنارة
‫معطّلة منذ سنين
‫لكنك لا تغادر المكان أبداً
‫لماذا؟
‫ستبحث عائلتي عني
‫ليست لديك عائلة
‫ماتت أمك قبل بضعة أعوام
‫ولم تعرفي والدك قط
‫وخالك يعتني بك منذ ذلك الحين
‫لأنه ما من أحد آخر ليعتني بك
‫كيف تعلم ذلك؟
‫سيأتي شخص ما ليبحث عني
‫أحقاً؟
‫ما من شيء هنا ليجده أياً كان
‫إنه مجرد حلم
‫أعلم أنك خائفة
‫وأنك تتألمين كثيراً
‫عند استخدام السلاح...
‫يجب ألا تتصرّفي بدافع الخوف نهائياً
‫وازني مشاعرك دوماً
‫وحافظي على رباطة جأشك
‫أمسكي السكين هكذا
‫ضعي إبهامك على مقبض النصل
‫شدي قبضتك بإحكام
‫ارفعيها
‫جيد
‫هذه قبضة قوية
‫سأعاين كاحلك
‫تعال
‫كيف تعرفت على خالي؟
‫خدمنا في الجيش معاً
‫في البحرية الملكية
‫لم يذكر لي اسمك قط
‫ما اسمك؟
‫هل سيختلف أي شيء إن عرفت اسمي؟
‫سأعرف بمَ سأناديك على الأقل
‫نحن نبلي حسناً حالياً
‫حسناً، أخبرني اسم كلبك على الأقل إذاً
‫ليس له اسم
‫ماذا؟
‫هذا جنون
‫ليس لكلبك اسم حتى!
‫حسناً...
‫سوف أسميه...
‫(جاك)
‫اتفقنا يا (جاك)؟
‫تعال، أهلاً
‫(جاك)
‫لقد أحب اسم (جاك)
‫الوزير الأسود إلى المربع (إف 2)
‫كش
‫لم تخبريني أنك تجيدين لعب الشطرنج
‫أنت لم تسأل قط
‫يبدو أنني حصلت على خصم لا يُستهان به
‫لقد التهبت
‫ألا يمكن أن نذهب إلى المستشفى؟
‫لا
‫سأجلب ما نحتاج إليه
‫"لفافات شاش"
‫"قبل عشر سنوات
‫أكّد رئيس الوزراء لهذه اللجنة وللأمة"
‫"إن حكومتنا... وأنا أقتبس عنه"
‫- "شارع (وايت هول)، (لندن)، تحقيق عام"
‫- "لم ولن تجمع بيانات المواطنين البريطانيين"
‫لكن رغم ذلك...
‫بفضل الاختراق الأخير
‫لخوادم الاستخبارات السرية البريطانية
‫اكتشفنا أن الاستخبارات البريطانية السرية
‫لم تكتف بجمع البيانات الشخصية منهجياً
‫والاتصالات والرسائل الإلكترونية
‫وأنماط التصويب للشعب البريطاني
‫بل كانت تفعل ذلك بهدف صنع
‫نظام استخباراتي فائق القدرة
‫شبكة مراقبة متطورة اسمها
‫"تحليلات المشاركة البشرية الكاملة"
‫أو اللقب الألطف، (ثيا)
‫إن بعض التفاصيل سرية طبعاً
‫جوهر نظام (ثيا)
‫هو اتخاذ قرارات أكثر وعياً وحكمة
‫والتنبؤ بالمخاطر بطرائق أكثر فعالية
‫ما كنتم تفعلونه هو اقتحام خصوصية كل شخص
‫في البلاد بطريقة مخالفة للقانون
‫إن كانوا أبرياء فليس لديهم ما يخفونه
‫منذ وصل نظام (ثيا) بالإنترنت
‫اعترضت الاستخبارات البريطانية التهديدات
‫بوتيرة عالية لم نتخيله من قبل
‫ربما يمكنك أن تشكرينا ببساطة
‫دعوني أوضح لكم
‫كيف ستنتهي هذه الأمور
‫ستوضع أنت ورئيس الوزراء (فوردهام)
‫قيد التحقيق
‫وسيتم تفكيك نظام (ثيا)
‫(هانيرون) تتباهى يا سيادة رئيسة الوزراء
‫- "مقر رئاسة الحكومة، مكتب رئيس الوزراء"
‫- كلانا يعرف أن الأمر برمته أشبه بسيرك
‫لكن من دون عامل الترفيه
‫إن (هانيرون) تكسب زخماً في هذه الانتخابات
‫وهذه التسريبات...
‫إنه إحراج على مستوى الدولة
‫علينا أن نضبط الأمور
‫ستحتاجين إلى كبش فداء
‫لنواجه الواقع يا (ستيفن)
‫ربما أنت أفضل خبير استخبارات
‫أنجبته البلاد
‫لكنك بيروقراطيّ لا أمل منه
‫جميعنا لدينا عيوب يا سيادة رئيسة الوزراء
‫أوقفت التسجيل
‫ليس هناك إلا أنا وأنت الآن
‫أظن أن هذا الأمر قد يكون نعمة
‫حقاً؟
‫لنعدك إلى الظلال حيث تنتمي
‫يمكن أن يبقى الأمر سرنا الصغير
‫بالفعل يا سيدتي
‫(روبيرتا فروست)، ذراعك اليمنى
‫ستتولى قيادة الاستخبارات
‫السرية البريطانية كتعيين مؤقت
‫وبعدها سأعيّن شخصاً أنسب بعد الانتخابات
‫(روبيرتا) خيار موفق
‫إنها تجيد العمل الجماعي
‫ولا نريد أي شخص غريب
‫تماماً
‫تمتّع بتقاعدك
‫شكراً يا سيادة رئيسة الوزراء
‫"مركز (ستورونواي) لعلاج السرطان"
‫"ملابس أطفال"
‫كم عمرها؟
‫بهذا الطول تقريباً
‫كما قلت لك، كان يفترض أن ندخل أولاً
‫لكن خطر لي أن نلعب البولينغ بدل ذلك
‫لكن هذا أكثر إمتاعاً
‫فنحن نذهب إلى الأماكن المشمسة دوماً
‫"مقر الاستخبارات السرية البريطانية"
‫"الحاسوب المركزي لـ(ثيا)
‫الاستخبارات السرية البريطانية"
‫"كما قلت لك، كان يفترض أن ندخل أولاً"
‫"لكن خطر لي أن نلعب البولينغ بدل ذلك
‫لكن هذا أكثر إمتاعاً"
‫- "غرفة عمليات (ثيا)، الاستخبارات السرية البريطانية"
‫- تحذير أولوية قصوى من (ثيا)
‫لدينا تطابق في بصمة الشبكية
‫(تيمور تشيرمويف)
‫إنه هدف ثمين
‫مطلوب بتهمة تفجير سفارتنا في (الجزائر)
‫ملفه مليء بفظائع مشابه
‫أين موقعه؟
‫(ستورونواي)
‫أرخبيل جزر (هيبريدز) الخارجية، (اسكتلندا)
‫سنعيد توجيه الأقمار الصناعية الآن
‫من هو أقرب فرقنا الهجومية للموقع؟
‫(ألفا)
‫أرسلوهم
‫حسناً
‫انتظري ليبدأ مفعول الدواء
‫وستعود قدمك أفضل مما كانت عليه
‫شكراً على الحلويات بالمناسبة
‫انظري إلى هذه
‫آمل أن تعجبك
‫هذا أفضل ما استطعت لانتقائها
‫أحببتها
‫شكراً لك
‫على الرحب والسعة
‫رائحة شهية
‫هذا أشهى بكثير من العصيدة
‫هذه، أيتها الشابة الصغيرة، مسألة رأي
‫ماذا؟
‫ما الذي يحدث؟
‫ادخلي إلى الحمام، وأوصدي الباب
‫لا تصدري أي صوت
‫ولا تخرجي قبل أن آتي إليكِ
‫نفذي كلامي يا (جيسي)
‫ابقَ هنا
‫يُسمح باستخدام كل الأسلحة
‫اقتلوا الهدف بمجرد رؤيته
‫اعثروا على هذا الوغد
‫اللعنة!
‫انتشروا، حاصروه
‫ارميها أرضاً! يا إلهي!
‫عثرت على فتاة، سأخرجها الآن
‫(جاك)!
‫اتركني!
‫من هذا الرجل؟ من يكون؟
‫من... من هؤلاء الرجال؟
‫من... هؤلاء؟ من؟
‫أريدك أن تنتظريني هنا
‫لن يصيبك أي مكروه
‫سأعود على الفور
‫لكن... إلى أين ستذهب؟
‫آسف يا صديقي القديم
‫خرجت من المنزل المحمي
‫ومعي بضاعة
‫حسناً، سأحضر
‫حان وقت الرحيل
‫لكن ماذا عن (جاك)؟
‫تعالي
‫ماذا... ماذا؟
‫(جاك)؟ لا!
‫تعالي
‫(جاك)
‫هيا، يجب أن نغادر
‫أجب يا فريق (ألفا)
‫لقد ماتوا جميعاً
‫من هذا الرجل بحق الجحيم؟
‫أياً يكن، فهو ليس (تشيرمويف)
‫من أقرب عنصر نخبة
‫من المستوى الأول لدينا؟
‫"(جيمس ووركمان)
‫التصنيف الأمني: الدرجة الأولى"
‫(ووركمان)
‫فعّلوه
‫وأبلغوا فرق الاستجابة السريعة كلها
‫في المنطقة لتكون على أهبة الاستعداد
‫واعرفوا هوية تلك الفتاة
‫تعالي
‫- أنت مصاب
‫- أنا بخير
‫لكنك تنزف
‫تعالي
‫ابقي خلفي
‫يجب أن أتفقد شيئاً
‫انتظري هنا
‫يجب أن أدخل إلى المنزل
‫وأجلب المفاتيح
‫أتقصد أن تسرقها؟
‫اسمعي، أريدك أن تبقي هنا
‫هل سبق أن استخدمت سلاحاً؟
‫أطلقت النار على السناجب
‫ببندقية الخردق الخاصة بخالي
‫هذا يفي بالغرض، احملي هذه
‫ضعي يداً هنا، والثانية هناك
‫قرّبي البندقية من جسدك
‫ابقي السبطانة موجهة نحو الأرض
‫أبعدي إصبعك عن الزناد، فهو حسّاس
‫اسندي ظهرك إلى السياج
‫هذا هو حدّك
‫ارم سلاحك
‫أرجوك
‫دعانا... دعانا نتصرف بهدوء، اتفقنا؟
‫إنه مصاب
‫هل تستطيع مساعدته؟
‫ما الذي أراه الآن؟
‫ملف (تيمور تشيرمويف) تم تعديله
‫أترين هنا؟
‫هناك من تلاعب بالشيفرة لإخفاء شخص آخر
‫لذا حين تلتقط آلة التصوير
‫صورة شخص حقيقيّ
‫تحدد هويته بالخطأ على أنه (تشيرمويف)
‫إنه أمر معقد جداً
‫أياً يكن من فعل هذا
‫فقد استخدم شيفرة ذاتيّة الإلغاء
‫"استعادة الملف الأصلي"
‫هذا رجلنا الذي نلاحقه
‫"(مايكل مايسون)، عنصر بحرية سابق
‫"قُتل في المعركة عام 2015"
‫(مايكل مايسون)
‫إنه من رجالنا؟
‫أجل
‫لكن ما من تفاصيل كثيرة
‫إنه يتيم، عنصر سابق
‫في القوات الخاصة البحرية البريطانية
‫قُتل أثناء الخدمة قبل عشر سنوات
‫يبدو أنه لم يُقتل فعلياً
‫لمَ يرغب أحدهم تلفيق تهمة
‫لأحد رجالنا لاستهدافه؟
‫لا أدري
‫حاولت تواً الوصول إلى سجل مهامه
‫من منصة (بول)، وظهرت هذه الرسالة
‫"الملف غير موجود"
‫حسناً، تابعي البحث
‫"هناك رجل وفتاة في منزلنا"
‫اعترضت غرفة العمليات تواً
‫اتصال طوارئ من مزرعة في (اسكتلندا)
‫ويظهر تطابقاً مع (مايسون)
‫والفتاة التي نبحث عنها
‫اتصلي بغرفة العمليات وأبلغيهم أنني قادمة
‫- جميعنا جاهزون يا سيدي
‫- شكراً يا (روس)
‫تعساً!
‫"معهما أسلحة"
‫"ساعدونا رجاءً، إنهما يحتجزان أبي"
‫هدفنا ليس الشخص الذي ظنناه
‫إن اسمه (مايكل مايسون)
‫أريد القبض عليه واستجوابه، أين عميلنا؟
‫(ووركمان) قادم
‫"ساعدونا رجاءً"
‫"(جيمس ووركمان)"
‫(ووركمان)!
‫جيد
‫"هذه الآن عملية الحدأة السوداء
‫ستتبع أوامري أنا فقط، تأكيد"
‫"عُلم، سُررت بعودتك يا سيدي"
‫"اقتل الهدف فور رؤيته"
‫"والفتاة؟"
‫"اقض عليها"
‫"الحالة: قُتل في المعركة"
‫تباً لك يا (مايسون)!
‫لا أدري إلى متى ستصمد القطب
‫كنت أخيط جراح الماعز والخراف فقط
‫أنا واثق من أن هذا جيد
‫شكراً لك، سنغادر ونتركك
‫سأحتاج إلى شاحنتك
‫المفاتيح عند الباب الأمامي
‫اذهبي وأحضريها، وشغّلي السيارة
‫لا أريدك أن تؤذيهما
‫لن أؤذيهما
‫اتفقنا؟
‫أين ابنك؟
‫(كالوم)؟
‫هل ذهبت لفعل شيء ما؟
‫اتصلت بالشرطة
‫فلنتحرك
‫تعالي
‫اجلسي هنا، ولا تتحركي
‫تستجيب السلطات المحلية
‫لاتصال عن اقتحام منزل في مزرعة
‫اطلب منهم عدم الاشتباك
‫طوّقوا المحيط
‫لا تشتبكوا، أكرر، لا تشتبكوا
‫أحد عملائنا في الطريق
‫- الشرطة
‫- هل سيعتقلونك؟
‫ليست الشرطة ما يقلقني
‫من هنا، هيا، هيا، هيا
‫انتظر، لا تفتح الباب!
‫أنا أعيش هنا...
‫اكتشفوا مصدر الرصاص!
‫آسف، لكن يجب أن تبقى هنا
‫تعالي
‫نحن الشرطة!
‫ارم سلاحك أرضاً
‫ارم سلاحك
‫تعالي
‫نحن من الشرطة! توقف!
‫ارمِ سلاحك!
‫رسالة عاجلة إلى القسم
‫سقط عدد من رجالنا
‫إنهما يغادران، اثبتوا في المكان...
‫اركبي في الخلف، أخفضي رأسك
‫الحقوا (مايسون)
‫صلني مع (ووركمان)!
‫أطفأ جهاز الاتصال الخاص به
‫ما الذي يحدث؟
‫ابقي في الأسفل، وتشبثي
‫من (برافو 2-1)، نحتاج إلى دعم فوراً
‫سنبدّل السيارة
‫فلنذهب
‫معذرة؟
‫هل أنت بخير؟
‫سيدي، قف في مكانك...
‫"الحالة: قُتل في المعركة"
‫مرحباً (روبيرتا)
‫هل تتصلين لتضعي الملح على الجرح؟
‫نهائياً يا سيدي
‫إن كان لكلامي قيمة، أعتقد أن إقالتك
‫من قبل رئيسة الوزراء خطأ جسيم
‫التملّق يمكن أن يوصلك إلى مبتغاك
‫كيف لي أن أساعدك؟
‫هل اسم (مايكل مايسون) يذكّرك بشيء؟
‫أين سمعت هذا الاسم؟
‫لقد قضى على فريق هجوم كامل
‫وحده
‫ما سأقوله الآن
‫يجب ألا يغادر نطاق محادثتنا هذه
‫قبل سنوات، أطلقنا برنامجاً غير رسميّ
‫من عملاء النخبة تحت اسم
‫"الحدآت السوداء"
‫عناصر غير خاضعين
‫لرقابة الاستخبارات السرية البريطانية
‫و(مايسون) واحد منهم؟
‫أجل، كان واحداً من الأوائل
‫كان نابغة
‫صار معيارنا الذهبيّ
‫ماذا حدث بعدها؟
‫تم إرساله للتخلص من ضابط استخبارات أجنبي
‫وبدل ذلك، رحم الهدف
‫وزوّر التقرير ثم اختفى
‫لمَ عصى الأوامر؟
‫نظن أنه انقلب علينا
‫وأنا واثق أنه فعلها
‫مقابل مبلغ مالي طائل
‫يجب أن تفهمي شيئاً
‫(مايسون) ليس مجرّد قاتل مأجور
‫إنه أداة قتل دقيقة
‫لا يمكن لأحد أن يوقفه
‫يجب أن تحاربيه بكل ما لديك يا (روبيرتا)
‫لسوء الحدث أصبح (مايكل مايسون)
‫بمنزلة سرطان يهدّد كل ما نؤمن به
‫حاضر سيدي
‫أمستعدة لوضع مهاراتك المهنية قيد الاختبار؟
‫هل سأطرد على هذه الفعلة؟
‫لن تُطردي ما دمت هنا
‫عثرت على ملفات "الحدآت السوداء"
‫على خادم احتياطيّ
‫كان (مايسون) يساعد
‫عالماً إيرانياً على الانشقاق
‫بعد أن أعطانا كل المعلومات
‫بخصوص برنامجهم النووي
‫"الحدأة السوداء: عملية (بروسبيرو)"
‫بدل أن يحميه، تلقى (مايسون)
‫أوامر بقتله لإنكار المسؤولية
‫يبدو أنه رفض الأوامر
‫أحسنت عملاً يا (مادي)
‫"الدائرة التلفزيونية المغلقة
‫الاستخبارات البريطانية السرية"
‫اللعنة يا (روبيرتا)!
‫ثمة أناس لا يجيدون ضبط أنفسهم
‫هل أنت بخير؟
‫قد تظن أنني لا أستطيع تفهّم حقيقتك
‫لكنني أستطيع
‫حسناً...
‫هل لديك عائلة في مكان ما؟
‫لا
‫لم ترغب في عائلة قط؟
‫وزوجة وأولاد؟
‫وجود عائلة يُعقّد الأمور
‫أفضّل تعقيد الأمور إذاً
‫وأن أسترد أمي
‫وخالي أيضاً
‫لم يبقَ لي أحد الآن
‫ليت في وسعي أن أقول لك
‫إن الحياة ستكون عادلة دوماً
‫لكنك تعرفين حقيقة الأمر مسبقاً
‫يجب ألا يمرّ أي طفل بما مررتِ به
‫لكن لا تسمحي لهذا أن يكسر عزيمتك
‫مهما حدث
‫اتفقنا؟
‫خذ
‫على الأقل كان لك (جاك)
‫كان عائلتك
‫الأفضل أن تحتفظي بها
‫حسناً، هناك آلة تصوير
‫على الجدار المقابل لنا
‫وثمة واحدة أخرى خلفنا أيضاً
‫أريدك أن تخرجي من جانبي هذا
‫وأن تخفضي رأسك وتبقيه للأمام
‫"تحضير إنذار من منظومة (ثيا)"
‫"ألغي إنذار منظومة (ثيا)"
‫"حذف ملفات السجل"
‫متى صرت متديناً؟
‫اليوم
‫حين اتصل بي شبح
‫لدينا فهم مختلف لكلمة بضاعة
‫أقول رأيي فحسب
‫لا، تلك الورشة
‫فأنا أصنع دوماً شيئاً ما
‫كوني حذرة
‫فثمة الكثير من الأدوات في الأرجاء
‫(جيسي)
‫اذهبي واحتسي مشروباً
‫المطبخ في الخلف
‫إن أردتما أن أغادر كي تتحدثا
‫فيمكنك أن تطلب ذلك ببساطة
‫انتظري
‫لا بأس
‫فتاة جريئة
‫من هي؟ ماذا تفعل هنا؟
‫خدمت أنا وخالها في الجيش معاً
‫أريد مخرجاً لها
‫وسأفكر كيف عثروا عليّ
‫لا تقل إنك صرت عاطفياً في شيخوختك
‫إنها مجرد طفلة وجدت
‫في الوقت والمكان الخاطئين
‫يا إلهي يا (مايسون)!
‫قابل (ثيا)
‫ساعدت في تصنيعها
‫قبل أن أغادر ذاك السيرك
‫السؤال المهم هو...
‫كيف عثروا عليك
‫على الرغم من أنني أخفيتك؟
‫تباً!
‫حين حان وقت اختفائك
‫غيّرت هويتك إلى عامل نفطيّ في (آبردين)
‫شخص نكرة
‫لكن اكتشف أحدهم الأمر
‫وبدّله إلى هذا الرجل
‫"هدف عالي الخطورة
‫إرهاب"
‫إرهابي خطر جداً على قائمة المراقبة
‫وكما تعلم، هذا يعني أنه يخضع
‫لأمر تصفية صادر عن عدة جهات
‫(مانافورت)
‫أتظن حقاً أنه ما زال يريد قتلك
‫بعد مرور كل هذا الوقت؟
‫لقد خرقت القاعدة الوحيدة
‫المهمة بالنسبة إليه
‫تعساً لقواعده
‫رفضت قتل إنسان بريء
‫وعدت أن تساعده بعد أن يساعدنا
‫أيمكنك أن توقفه؟
‫ليس من هنا
‫هذا لا يهم بأي حال، لقد كشفوا هويتك
‫قضيت كل تلك السنين على تلك الجزيرة
‫وجب أن تبقى ميتاً يا (مايسون)
‫أجل، هذه مشكلتي
‫أريد أن أبقي (جيسي) بأمان فحسب
‫يعرف (مانافورت) هويتها الآن
‫ما يجعلها دليل إدانة قائماً
‫أنت تهتم لأمرها، أليس كذلك؟
‫يجب أن نفترق هنا
‫أيمكنك أن تبقيها هنا؟
‫اسمع يا (مايسون)...
‫لا أستطيع
‫لماذا؟
‫لأنه مصاب بالسرطان
‫استخدمت أمي الأدوية ذاتها قبل أن...
‫آسفة لأنني أثقل كاهلك
‫يا (جيسي)! انتظري!
‫هل هي محقة؟
‫قال الأطباء إنني قد أعيش سنة واحدة أخيرة
‫يا إلهي!
‫كنت سأساعدك لو كان ذلك في وسعي
‫لكن تعرف أنني لا أستطيع
‫أن أكون مسؤولاً عنها، ليس باليد حيلة
‫ماذا إن قصدت (كمال)؟
‫لديه الوسائل لإخراجها من هنا
‫- دون أن يكتشف أحد ذلك
‫- (كمال شاه)؟
‫لا!
‫لا، مستحيل! هذا ليس خياراً مقبولاً
‫اسمع، إنه الأفضل في هذا المجال
‫أجل، لأنه مهرب عنيف
‫ولم تعد الاستخبارات السرية البريطانية
‫في صفك حالياً للسيطرة عليه
‫دع القلق لي بهذا الشأن
‫ساعدني في الوصول إليه فحسب
‫أيمكنك أن تفعل ذلك؟
‫اسمع، يمكنني المساعدة في إرشادك فقط
‫هذا كل ما في وسعي فعله
‫هذا كافٍ
‫(جيسي)
‫حان وقت الرحيل
‫(جيسي)، تعالي
‫هل كنت ستتركني حقاً هنا؟
‫آسف
‫سلامتك هي أهم شيء عندي
‫أرجوكِ
‫لا بأس
‫اذهبي قفي عند الجدار، نفذي فحسب
‫قفي عند الجدار
‫أفلته
‫أفلته فحسب
‫هيا
‫اركبا هنا، هيا!
‫هيا، هيا، اركبا!
‫رباه!
‫من كان هذا؟
‫مثله هو
‫قبل عشرين عاماً
‫"هل تم الأمر؟"
‫"ليس بعد"
‫(روس)
‫سنصعّد الهجوم، حضّر فريقك
‫حاضر سيدي
‫الشبكة اللاسلكية هناك كافية لاحتياجاتي
‫هاك، خذ قبعتي ومعطفي
‫لتساعدك في إخفاء وسامتك
‫صحيح
‫استخدمه للطوارئ فقط
‫وإلا أنت تعلم أنهم سيتتبعونك بلمح البصر
‫أجل، ويجب أن نبدّل السيارات
‫فهم يعرفون أننا نقود هذه السيارة الآن
‫اعتني بنفسك أيتها الشابّة
‫شكراً لك
‫تمنيت لو قتلت ذاك الرجل
‫أعرف أنه من الخطأ أن أقول هذا، ولكن...
‫ربما بدأت أشبهك
‫أنت لا تشبهينني أبداً يا (جيسي)
‫وأنا سأحافظ على هذا الفرق
‫لكن ما أدراك؟
‫لأنني رأيت حقيقتك
‫اسمعي
‫بحلول هذه الليلة
‫سيصبح كل هذا من الماضي
‫ابدئي حياة جديدة
‫في مكان طبيعي، في مكان آمن
‫وحدي
‫ماذا ستفعل أنت؟
‫لا يمكنك الرجوع إلى جزيرتك
‫هناك جزر أخرى دوماً
‫يمكن أن آتي معك
‫لن ترغبي بحياة كهذه الحياة
‫هروب دائم
‫تبقين في حالة حذر دوماً
‫وأنت تريدها؟
‫يجب أن تفهمي يا (جيسي)
‫الطريقة الوحيدة كي أحميكِ...
‫هي بإيقاف الأشخاص الذين يفعلون هذا
‫"(لندن)"
‫يجب أن تبقي بقربي، اتفقنا؟
‫هل من أثر لـ(مايسون)؟
‫لا
‫ليس لدينا أي أثر
‫إنه يعرف ما يفعله تماماً
‫أنت محقة
‫عثرت على تسجيل
‫دخول مجهول لمنظومة (ثيا)
‫من خارج الاستخبارات السرية البريطانية
‫ينتابني شعور غير مريح
‫أيمكنك تحديد الفاعل؟
‫لا
‫ثمة شيء...
‫ثمة شيء يمكن أن أجرّبه
‫أياً يكن ذلك الشيء فنفذيه بسرعة
‫هناك آلة تصوير، سيروننا
‫فلنأمل أنها تعمل
‫معذرة يا صديقي، فالدخول بالدعوة فقط
‫خذني إلى (كمال)
‫وإلا كسرت معصمك الآخر
‫"تحضير إنذار لمنظومة (ثيا)"
‫"تحذير: دخول غير مُصرّح به
‫لا يمكن تنفيذ الأمر"
‫لعبة ذكية يا (روبيرتا)
‫أفلح الفخ الذي نصبته، عثرت عليه
‫إنه...
‫تباً!
‫(ستيفن مانافورت)
‫أعرف، سنتعامل معه لاحقاً
‫"نادي (نيون دراغون)، (لندن)"
‫اعرضوا لي مشاهد كل آلة تصوير
‫في هذا النادي فوراً!
‫لنجعل دخولنا لطيفاً وسلساً
‫أخبره أنني (مايكل مايسون)
‫هل تعرف (مايكل مايسون) يا زعيم؟
‫(مايكل مايسون)!
‫انظر إلى حالك
‫بلا دولة، ولا شارة
‫مجرد وغد مسكين
‫حسب أن له أصدقاء ذوي نفوذ
‫من هذه؟
‫أريد تأمين مخرج آمن لها من البلاد
‫الليلة
‫وهوية جديدة
‫أرسلها إلى مكان بعيد عن المراقبة
‫لا
‫لا؟
‫كيف تظن أنه سُمح لك بالعمل
‫طوال هذه السنين يا (كمال)؟
‫بحصانة تامة
‫ومع رفاهية التخلص
‫من أحد منافسيك في آن معاً
‫وذلك عبر الوشاية بهم
‫وتقديم معلومات لي ولـ(مانافورت)
‫(مانافورت) رحل
‫لم يرحل
‫بل تحرر من قيوده
‫بل هو أخطر من أي وقت مضى
‫على كلينا
‫- أنت تكذب
‫- حقاً؟
‫بمجرد أن رأتني آلات تصوير المراقبة
‫أدخل إلى ناديك
‫فكل عميل للاستخبارات السرية البريطانية
‫ضمن نطاق 25 ميلاً
‫فُعّلوا وكُلفوا باعتقالي
‫أتوقع أنه معك 10 دقائق كحد أقصى
‫كل ما أريده منك هو أن تخرجها
‫وسأذهب بعدها لأقطع رأس الأفعى
‫وسأدفن أسرارنا الصغيرة القذرة كلها معه
‫انتظر هنا
‫أرجوك أن تأتي معي
‫سمعت الاتفاق الذي عقدته معه
‫يجب أن أفي بوعدي
‫تفي بوعدك؟
‫بل أظن أنك تريد الموت
‫ما الذي يُفترض أن يعنيه كلامك؟
‫تظن أنه لم يبقَ لديك أي شيء
‫لتعيش من أجله
‫لو كنت تريد القدوم حقاً، لأتيت معي
‫أشخاص أمثالي لا يتسنى لهم
‫أن يذهبوا ويعيشوا حياة طبيعية
‫تقول ذلك لنفسك مراراً
‫اسمعي
‫أنت أقوى من ذلك
‫لا، لست كذلك
‫بلى أنت كذلك
‫أريدك أن تكوني قوية
‫عدني ألا تموت
‫تماماً
‫حسناً، أين فريقي التكتيكي؟
‫في الطريق
‫أريد أسر (مايسون) والفتاة حيّين
‫لا يُسمح للفريق بإطلاق النار
‫- السيارة في الخارج
‫- كم يبعد فريقك؟
‫لا يزالون في الطريق يا سيدي
‫أين أنتم؟
‫على بعد ثلاثين ثانية يا سيدي
‫نقطة ضعفه هي الفتاة
‫استخدموا ذلك لمصلحتكم
‫عُلم سيدي
‫جواز سفر وبطاقة شخصية
‫وعشرون ألف يورو
‫ستذهب إلى منزلنا الآمن في (إسبانيا) مؤقتاً
‫سيغادر القارب "جزيرة الكلاب"
‫في غضون 30 دقيقة
‫لن ينتظرها
‫المهم أن تحرص على إنهاء ما بدأته
‫أنت تكفل بوعدك
‫وأنا سأتكفل بوعدي
‫انتظر عند الجانب الآخر من الساحة
‫فلنتحرك
‫إلى الداخل، هيا بنا
‫أنا (زولو)، نحن على بعد دقيقتين
‫هل لدينا موقعه بالضبط داخل النادي؟
‫انتظر، ألم تصل إلى هناك بالفعل؟
‫ننفي ذلك
‫(مانافورت)!
‫أخبرهم بوجود فريق خارج عن القانون
‫في الداخل أصلاً
‫يجب أن يقتحموا فوراً
‫فوراً!
‫اجلسي هنا
‫تحركي! تحركي!
‫(مايسون)!
‫ساعدني!
‫(آرثر)!
‫إن حراس (مانافورت) أمسكوا بـ(جيسي)
‫تحركوا، أفسحوا الطريق!
‫عثرت عليها، انتظر
‫خارج المدخل الأمامي
‫اعبر الساحة ثم انعطف جنوباً
‫إنها تُحمل باتجاه شاحنة نقل سوداء
‫جلبتها، تحركوا! تحركوا!
‫انطلقوا! انطلقوا! انطلقوا!
‫استعدوا، سيأتي من أجلها
‫اركبي!
‫إلى أين تذهبين؟ اركبي!
‫لا أرى (مايسون)
‫هناك!
‫(مايسون) يتجه نحوكم
‫تحركوا!
‫قلت تحركوا!
‫أنا معك
‫لا بأس عليكِ
‫أنا معك يا (جيسي)
‫أنا معك
‫هل أنت بخير؟
‫حان وقت الرحيل
‫هذه وسيلة نقلك
‫ستكونين بخير
‫تعالي
‫سوف ننزلها
‫يجب أن تسرع
‫مستعدة؟
‫- حان وقت الرحيل
‫- لا
‫- لن ينتظرك القارب
‫قلت إنك لا تستطيع أن تعيش
‫حياة طبيعية، لكنك مخطئ
‫يجب أن تصعد
‫على متن المركب معي ويمكن...
‫ويمكن أن نختفي ونعيش حياة طبيعية
‫- هيا
‫- أرجوك... لا، أرجوك!
‫- لن ينتظرك القارب
‫- أرجوك
‫أنت كل ما بقي لي الآن!
‫لا أريد أن أتركك
‫- (جيسي)
‫- لا
‫اسمعيني
‫- (جيسي)
‫- لا
‫هذه الطريقة الوحيدة لأبقيكِ بأمان
‫آسف
‫لا
‫أنا لن... لن أرحل من دونك!
‫يجب أن أنقذك
‫لقد أنقذتني بالفعل
‫أنقذتني بالفعل
‫هيا بنا
‫لا!
‫- الآن يا (جيسي)
‫- لا!
‫حسناً، إنها بأمان
‫لا، أرجوك!
‫هل تعرف لمَ تفعل هذا أصلاً؟
‫لا يهم
‫لا يمكنك إنقاذها أيضاً
‫"رئيسة الاستخبارات السرية البريطانية
‫(روبيرتا فروست) تتعامل مع تبعات..."
‫كنت أعز الناس عليّ
‫أعظم سلاح عندي
‫ثم خرقت القواعد
‫لدى فريق "الحدآت السوداء"
‫قانون واحد فوق كل شيء، الولاء
‫وأنت قدّمت ضميرك على المهمة
‫بل قدّمت الإنسانية
‫على الطاعة العمياء في النهاية
‫أجل، ها هو ذا
‫الشهيد الصالح
‫وهو شهيد أحمق
‫ورّطت مدنياً في شؤوننا! طفلة!
‫ما الفائدة من إنسانيتك
‫بعد أن تلطخت يداك بدمائها؟
‫لن يحدث ذلك
‫وتعرف ذلك حق المعرفة
‫وأنا لا أريد ذلك أيضاً
‫أتظن حقاً أن في وسعك الهروب من حقيقتك؟
‫هذه هي حقيقتنا يا (مايسون)
‫لقد مُنحت استقلالية كاملة
‫لأجعل فريق "الحدآت السوداء"
‫أقوى من أي وقت مضى
‫أريدك معي
‫إلى جانبي، كما كنا من قبل
‫أنت السبب في عدم ضغطي لزناد
‫قبل عشرة أعوام
‫والسبب في أنني سأضغط عليه الآن
‫"(روندا)، (إسبانيا)"
‫"بعد ثلاثة أشهر"
‫"مقهى (روخو)"
‫كيف الحال؟ هل من أخبار جديدة؟
‫إنها تحتسي شراب الكاكاو وتقرأ كتاباً
‫كبّر الصورة وحسّن الدقة
‫"مقهى (روخو)
‫(روندا)، (إسبانيا)"
‫ربما يجب أن نستكشف
‫طرائق أخرى للعثور عليه
‫اختبأ عنا عشر سنوات
‫إلى أن ظهرت هي
‫المسألة مسألة توقيت فحسب
‫انتظري
‫إنه الفاعل
‫قال صديقك إن هذه لك
‫أين هو؟
‫كان هنا قبل لحظة
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm